Wilu jest fanatykiem karpi, całe mieszkanie zajebane książkami o karpiach.
W lodówce nie ma nic poza karpiami, które codziennie gotuje na śniadanie, obiad i kolację.
Co tydzień Wilu robi objazd po wszystkich gospodarstwach rybnych i wędzarniach w celu wykupywania wszystkich karpi żeby mu nie zabrakło.
Mamy już dosyć tego, bo wystarczy być chwilę w domu i całe ciuchy walą karpiami.
Od jakichś 5 lat w każdą niedzielę jem z nim karpia na obiad a Wilu pierdoli o zaletach jedzenia tego wodnego gówna.
Jak się dostałem na studia to Wilu przez tydzień pierdolił że to dzięki temu, że jem dużo karpii bo zawierają fosfor i mózg mi lepiej pracuje.
Przy jedzeniu zawsze pierdoli o karpiach i za każdym razem temat schodzi w końcu na Polską Federację Wędkarstwa Karpiowego.
Ostatnio pojechał specjalnie 500 kilometrów nad morze żeby udać się na rynek rybny.
Jakie było zdziwienie ludzi jak się dowiedzieli że jakiś typ wykupił wszystkie karpie.;
Chuj nakupował ze 30 kilo, przytargał kocioł do weków i wstawił na gazówkę.
Jaki był wkurwiony, bo akurat remont instalacji był w bloku!
Pobiegł do monterów i zaczął ich napierdalać chochlą, aż go policja na 24 zamknęła.
Teraz kurwa wszem i wobec opowiada jak on to nie siedział za wolność kraju.
Chuja prawda.
Siedział za karpie.
Jebany teraz potrafi stać nad garem cztery godziny i wysyłać mnie dwa razy dziennie po karpie do sklepu, bo sam ma zakaz wstępu.
Ekspedientka na mój widok wypierdala z magazynu bez słowa beczkę z karpiami.
Tachaj to kurwa na trzecie piętro bez windy. Raz chciałem się wykąpać to kurwa "Nie teraz kurwa, bo karpie pływają w wannie!".
#noszkurwa żeby we własnym domu nie można się było umyć!
Jebany potrafi stać nad garem i do siebie gadać "Ale bym sobie karpia zjadł!". 
Kiedyś chciałem sobie lody zeżreć.
Wilu oczywiście maczał w tym paluchy i zrobił lody z karpia!.
Kurwa, wyobraźcie sobie karpia na patyku!;
Raz przejebał z solą i pieprzem, bo mu opakowanie do gara wpadło.
I tak to kurwa zeżarł. 15 kilo karpi w dwa dni, czaicie?!
Żarł i srał karpiami.
Brat mu powiedział, żeby sobie rurę z dupy do mordy zamontował, bo się wkurwił na niego.
Wilu okładał go beczką z karpiami, a potem lamentował że 20 kilo do wyjebania przez niego!
Wigila, święta stypy tylko kurwa karpie na obiad!
Goście już do nas nie przychodzą, bo kto kurwa będzie wódkę karpiem zagryzał.
Raz w Krakowie na wycieczce z Wilem chciałem iść do makdonalda, to on "gdzie te kurwa chemje będziesz żarł, Wilu nagotował dobre jedzonko" i zdejmuje termos wojskowy z pleców na środku Rynku.
Siara przed kolegami, bo jak wyjechałem z nimi do Biskupina, to Wilu przytargał przyczepkę z beczką od kapusty kiszonej pełnej oczywiście kurwa karpi!
"Zjedz sobie, bo cały dzień będziecie chodzili!"
A właśnie, kupił sobie piekarnik elektryczny w którym mieści się naraz 500 karpi i wstawił do suszarni w bloku.;
Administracja już olewa sąsiadów, że ma go stamtąd wyjebać.
Poddali się po 70 wezwaniu.
Ostatnio wymyślił że zrobi bar w którym będą tylko karpie.
Na gęsto, na rzadko, na srako i owako!
Wy się teraz śmiejcie, bo macie w szafce czipsy i batony, u mnie tylko karpie.
A i siostrze się rodzi syn, Wilu chce by koniecznie nazywał się Karpiosław.
Noszkurwa japierdole, jak żyć?:(