!karp
!wilu=A któż to przyszedł? Pan maruda? Niszczyciel dobrej zabawy. Pogromca uśmiechów dzieci.
!laylaban=Layla dostaje bana za gołąbki!
!nagimiban=Nagimi has been permanently banned from this server.
!myszon=Chowajcie swoje ciasteczka, nadchodzi on! Pożeracz wszystkiego słodkiego i mięsnego.
!bbo=Szykuj wodę! Nadszedł naczelny nawadniacz dzikiej rodziny.
!rafal=Team Rafał!
!gocha
!maslo=Team masło!
!aris=Czy ktoś tu ma niedobór przytulania? Aris tu jest żeby wyściskać wszystkie swoje dzieci!
!pastakarp
!facepalm